<strong> Barbearia Alura </strong> 
(vai destacar essa linha em negrito, como se fosse uma palavra importante.)

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.
(
para indicar que ali é um paragrafo.)

<em>Nossa missão é: <strong> "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".</em>
(<em> para dar enfâse ao paragrafo.)

Com a tag DOCTYPE, definimos qual versão do HTML estamos utilizando

A tag <html>, que marca o conteúdo a ser renderizado no navegador
Dentro desta tag, podemos definir a linguagem da página, através da propriedade LANG

<p style = "font-size: 20px">

(px = pixels)
(20 = tamanho da fonte)

<h1 style="text-align: center;"> Sobre a Barbearia Alura </h1>

style="text-align: center;"> (alinhar uma linha no meio)
